Ibigay ng Subtitle ng dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
Maligayang pagdating sa pinakakaakit-akit na palabas
sa lupain ng Saenya—
Magaling Tonight!
At ngayong gabi,
makakatagpo ka ng isang mang-aawit
na sinasamba ng kalahati ng bansa—
at ganap na kinasusuklaman ng iba pang kalahati.
Sa bawat kaganapang kanyang sasalihan,
sa bawat hitsura niya—
kumatok ang mga pulis sa kanyang pinto
kinaumagahan.
Pero wala siyang pakialam kahit kaunti.
At ngayon, narito na ang sandali.
Mangyaring tanggapin Prince—
at ang kanyang bagong single,
“Ito ay Ako.”
Well, maganda naman ang buhay ko.
Kaya pumili ka
bago mo ipikit ang iyong mga mata.
- I-save ito.
- Patayin.
I-save.
napakarilag.
- Hoy.
- Gabi.
Kunan mo ako ng litrato,
pinapadala ko ito sa isang lalaki.
Okay, okay, wow.
Gumawa ng magandang pose.
Okay.
Isa, dalawa, tatlo.
Hindi kapani-paniwala.
- Maganda ba ang lumabas?
- Tingnan natin.
Ipadala ko muna sa kanya.
Handa na si Prince!
Oh my god, tingnan mo lahat ng lalaki.
Maraming tao din dito.
Mga fans ba yun?
Mga haters, handa na ba kayo?
- Lumabas ka.
(Freaking tranny)
(Shame on you - Disgusting pervert.)
- Lumabas ka.
Para tiwala lang.
Oh—ito ang palikuran ng mga babae.
Kailan kaya ang mundong ito
itigil mo na ang paghati sa amin ng lalaki at babae?
Maligayang pagdating sa langit, Prinsipe.
saan ito?
Bahay ba ito ng lalaki?
Sino ang kasama ko sa pag-uwi kagabi?
Siya ba yung lalaking nakasama ko?
Isang g-... multo?
Hintayin mo ako!
Tara na. Tara na.
Anong klaseng multo itong maganda?
Ikaw.
Ano ang problema ng mga taong iyon?
Takot lang sila sayo sir.
Teka... sir, hindi ka talaga patay?
Ako? Patay?
Hindi madaling mamatay ang mga reyna, babe.
At... saan nga ba ang lugar na ito?
Bahay mo ba ito?
Tapos... ibig sabihin...
kagabi…
May nangyari ba sa ating dalawa?
Uh... something?
Something what, sir?
Ito ang iyong silid, ginoo.
kwarto ko?
O ito ba ay isang uri ng spa?
Pero...
Hindi ako nag-book ng anumang spa.
May rehearsal ako buong araw ngayon.
Ano ang—
buhok ko!
pinirito na!
Ugh!
Sino ang nagbihis sa akin nito?
nakuha ko na!
Ito ay dapat na isang uri ng reality show.
Ngunit hanggang dito na ba sila ngayon?
Pagdodroga sa akin?
Inilalagay ako sa isang tradisyonal na damit?
Ibinabalik ang aking buong hitsura?
At pagkatapos...
Isang camera—
Nasaan ang camera? saan ito?
saan ito?
Wow, nakatago ng maayos.
Ano ang sinasabi mo, sir?
hindi ko maintindihan.
Hmph.
So, naglalaro ka ng katulong, tama?
ayos lang. Gusto mong maglaro? Laro tayo.
Pero para lang malaman mo—
Kung ang palabas ay nakakaakit ng ganito sa akin...
Magbabayad ako ng premium, mahal.
Well, dahil ginagawa natin ito...
Baka maging full diva ako sayo.
Isa, dalawa, tatlo...
Aksyon!
Sir, sir, saan po kayo pupunta?
Wow.
Hay, parang period-themed ba ang palabas na ito o ano?
Kung gayon ano ang dapat na pangalan ng aking karakter?
Ubon? Lady Karakade?
Or Nang Wanthong?
Worradej.
Kaninong pangalan yan? Sobrang tacky.
Grabe hindi ka patay.
Hello there, Uncle.
Anong part ang nilalaro mo ha?
Gumising ka at nababaliw ka na?
Dapat namatay na lang at nailigtas tayong lahat.
Ngayon isa ka na lang sumpa sa sambahayan na ito.
Napakalakas ng enerhiya.
Pero seryoso, Uncle, anong role mo?
Para makakilos ako ng maayos.
Hoy, ikaw—
Ano ang papel
na ginagampanan ng tiyuhin na ito upang mapapantayan ko ito?
Uh... siya ang marangal na ama
ng young master, sir.
Nakuha ko.
Striktong tatay na ayaw sa mga queer, classic trope.
Sige na.
Hayaan akong ipakita sa iyo kung paano ito ginawa.
Aray!
Mahal na marangal na ama!
Ang iyong anak ay hindi pa namamatay, aking panginoon!
Hanggang sa matupad ang aking mga pangarap—
Ang araw na nanalo ako ng pitong Grammy Awards—
Bawat isa sa kanila!
Saka lamang ako
mag-tui ye wa ta na maging aiko, aking panginoon!
ano? Hindi ka naniniwala sa akin?
Kung gayon, mahal na ama, makinig ka—
Sa bago kong single.
Tingnan kung maaari itong manalo sa akin ng anumang mga parangal.
Well? Ito ba ay hindi kapani-paniwala?
Palakpakan, pakiusap. Halika, palakpakan!
Pumalakpak para sa akin, ngayon na!
Kaya ano sa palagay mo, marangal na ama? Ito ba ay mabangis?
- Ugh
- Sir!
Hoy, Uncle!
Anong klaseng acting yan?
Hindi mo man lang sinusuportahan ang iyong co-star!
Narinig mo na ba ang mga anggulo ng camera?
Siguradong sinapian ka ng masamang espiritu.
Bubugbugin kita hanggang umalis ito sa katawan mo.
Iiwan mo ba ang anak ko o hindi?
Aalis ka ba— Jade, umalis ka nga!
Aalis ka ba? ha? gagawin mo?
Tama na.
Itigil mo na.
Cut the drama, with that damn stick.
Tumigil ka na sa paglalaro.
Tumigil sa paglalaro?
Sir. Sir!
Sir!
Ikulong mo siya sa bahay.
Huwag siyang lumabas
at ipahiya tayo sa harap ng mga taganayon.
Ang pagkakaroon ng isang baliw para sa isang anak na lalaki ay isang kahihiyan.
Oo, sir.
Sir!
Panginoon ko.
sino ka ba
At nasaan ako?
Sabihin mo sa akin, pakiusap.
ikaw ay akin.
At ikaw ngayon ay nasa aking lugar.
At kailangan mong tumulong na matupad ang aking pinakamalalim na hangarin.
Anong pagnanasa?
Ano ba ang gusto mo?
Ang aking pagnanais…
…kapareho ng sa iyo.
Ang aking pagnanasa...
...ang iyong hangarin.
Ang aking pagnanais ay ang iyong pagnanasa.
Teka.
Saan siya nagpunta?
Maghintay ka.
Bumalik ka dito.
Hindi pa tayo tapos mag-usap.
Hoy, bumalik ka.
Sinaunang multo ka.
Bumalik ka dito.
Inihanda ko na ang gamot, sir.
Ano ang pakiramdam mo, ginoo?
Hoy, ikaw.
Seryoso kong tanungin ka.
Huwag kang magulo. Wala nang biro.
Saan ang lugar na ito?
Ito ang tirahan
ng Chao Phraya Singhanakhon,
Panginoon Aksakhet Prawetdao Damrongburirat.
Pangalan ba yan ng tao?
Buong pangalan yan ng tatay mo sir.
Siya ang gobernador ng Singhanakhon.
Wala ka na bang naaalala, sir?
Singhanakhon...
At saan sa bansang
Saenya ang Singhanakhon na ito?
Ang bansa ng Saenya?
Wala pa akong narinig na ganoong lugar, sir.
Ang Singhanakhon ay
nasa Kaharian ng Thanapura, ginoo.
Thanapura?
Thanapura...
Isang kaharian na umiral
bago ang bansang Saenya?
Ang aming minamahal na Saenya...
...ay umiral ng mahigit 200 taon na ngayon.
Mula noong araw na ito ay itinatag.
Mr.Pinyapat.
Oo?
Sagutin mo ako.
Bago ito naging Saenya,
ano ang tawag sa lupaing ito?
Ang Kaharian ng Tempura.
Mukhang malapit na magtanghalian.
Siguradong nagugutom ka.
Okay, mga kaibigan, sabihin sa akin—
Anong kaharian iyon?
- Thanapura!
Tandaan mo ito—
Thanapura.
Hindi Tempura.
Ngayon sabihin mo sa akin—
Sino ang huling hari
ng dinastiyang Thanawong
sa Kaharian ng Thanapura?
Ano ang kanyang pangalan?
Chaiyached, sir.
Ang kasalukuyang reigning monarch...
...ay si King Chaiyached.
Diyos ko.
Seryoso ba akong
naglakbay pabalik ng daan-daang taon?
Guys.
Takpan ang iyong mga tainga.
Bakit takip ng tenga natin sir?
Sabi ko takpan mo yang tenga mo.
Sir.
Narito ang iyong lime honey, ginoo.
Salamat, mahal.
Sir.
Mangyaring huwag mag-overthink ito.
Baka gamot yan...
... ginugulo ang iyong mga iniisip.
Kumain ka muna.
Kapag nabusog ka na,
baka bumalik ang alaala mo.
Wow, mukhang masarap.
Kaya...
Nasaan ang kutsara at tinidor?
Karaniwan kang kumakain gamit ang iyong mga kamay, ginoo.
Ang mga kamay ko?
Parang...
Kumuha ng malagkit na bigas gamit ang aking mga daliri?
Maaari mo itong subukan.
Um, sandali, sir.
Kailangan mo munang isawsaw
ang iyong kamay sa palanggana na ito.
Kung hindi ito ang nakaraan,
isang hawakan ng kamay tulad nito-
Ibig sabihin may nagmamahal sayo.
Sir.
ginagawa ko.
Sige, kakain na ako.
Um, hindi ganyan ang ginagawa mo, sir.
Panoorin mo ako, ginoo.
Payagan mo ako, ginoo.
Gumamit ng tatlong daliri.
Pagulungin sila sa isang bilog.
Ganito sir.
Okay, susubukan ko.
Teka—hoy, ikaw.
Umupo ka muna.
Umupo ka.
Matagal na tayong nag-uusap,
pero hindi ko pa rin alam ang pangalan mo.
ano pangalan mo
Uh...
Si Jade po sir.
Hindi mo man lang maalala ang pangalan ko, sir?
Wala naman akong maalala.
Ni hindi ko nga alam kung sino ako.
Ang iyong pangalan ay Count Worradej Weerakitchamnan.
Tawagan ka lang bilang Count Worradej para maikli.
Mahaba at makaluma ang pangalang iyon.
Matindi talaga ang gamot na ito.
Pinunasan nito ang iyong memorya, ginoo.
Pero buti na lang gising ka na.
Kahit hindi mo na maalala,
mas mabuti na kaysa sa mamatay ka.
Alam mo kung ano, sir?
Halos maiyak ako sa sarili ko.
hoy...
Dahil nandito na tayo—
Ano nga ba ang nangyari?
Kaya anong uri ng gamot iyon?
Ano ang kinuha ko?
Sinabi ni Lord Banjong na nadurog ka.
Kaya kumuha ka ng lason at namatay.
Si Count Kosol ang nakahanap sa iyo.
Siya mismo ang nagbalik ng katawan mo.
Nadurog ang puso at nagpasyang mamatay?
Nalungkot ka ba, Worradej?
So sino ang minahal ko?
Walang nakakaalam, sir.
Hindi mo sinabi kahit kanino.
Ngunit lahat ng tao sa bayan
ay nagtsitsismis tungkol sa isang tao.
WHO?
Lord Kosol, sir.
Sabi nilang lahat-
Ikaw at si Lord Kosol...
Sige na.
Sabi nila, kayo ni Lord Kosol
ay lihim na magkasintahan.
Parang pamilyar din ang pangalang iyon—Lord Kosol.
Kung makilala ko siya,
baka malaman ko kung ano talaga ang nangyari.
At pagkatapos...
Lumabas.
Dalhin mo ako bukas kay Lord Kosol.
Sa ganitong paraan, ginoo.
Lumabas?
Mukha ba akong maganda?
Napakaganda, sir.
Hindi ba ito ang daan patungo sa kagubatan?
Oo, sir.
Pero pupunta kami sa bahay ni Lord Kosol.
Ang kanyang bahay ay nasa kagubatan.
Bahay o yungib ng tulisan?
Si Lord Kosol ay medyo kakaiba.
- Hindi masyadong makihalubilo sa mga tao.
- Magnanakaw!
Tulong! May makahuli sa magnanakaw!
Tulungan mo ako, pakiusap! Hulihin mo siya!
Tulungan mo akong mahuli siya! Pakiusap!
Hulihin ang magnanakaw! May tumulong!
bastard ka!
Isa lang itong lumang tela at ninanakaw mo pa rin?
Ibalik mo yan!
pasensya na po sir.
Hindi ko sinasadyang gawin ito.
Hindi ko alam na isa kang importante.
Humihingi ako ng tawad, sir.
Bakit ka humihingi ng tawad sa magnanakaw?
Mahalaga man siya o hindi,
krimen pa rin ang pagnanakaw.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Tumawag ng pulis at ipaaresto siya!
sino ka ba
Bakit ka nakikialam?
Kung hindi magsisingil ang may-ari,
bakit ka nagwowork up?
Naibalik mo na ang mga gamit mo. Ngayon scram.
Oo, sir.
Bumalik ka dito, please.
Pakiusap, maghintay!
Kung sinuman ang dapat arestuhin, ikaw iyon.
Pinagtripan mo ako at nahulog ako.
Iyan ay pisikal na pag-atake.
Mahal,
saan mo nakuha lahat ng tiwala na yan?
Ang galing mong sisihin ang iba.
So inosente ka talaga, ha?
Mangyaring huwag pumasok dito, ginoo.
Sa paghusga sa kanyang damit,
malamang mas mataas ang status niya.
Magmove on na lang tayo dali.
Sige, pupunta ako.
Ngunit manatili dito...
Baka mapahampas ako ng kalbo.
Hoy! Bakit mo ako sinusundan?
May balak din akong pagnakawan?
Ang kagubatan ba na ito ay itinayo ng iyong ama?
Bakit hindi ako makalakad dito?
Hindi ko sinabing hindi mo kaya.
Wag mo na lang akong sundan, ha?
Sinong nagsabing sinusundan kita?
Ikaw ang sumusunod sa akin.
Pagkatapos ay sabihin mo lang sa akin kung saan ka pupunta.
Maglalakad ako sa kabilang direksyon.
So tapos na tayo at pwede na tayong maghiwalay.
Pupunta ako sa bahay ni Lord Kosol.
Alam mo ba kung saan yun?
Dinadala mo ba ang kaibigan mo para pagnakawan din ako?
Hindi nila ako kasama. Hindi ako isa sa kanila!
Sir, sa ganitong paraan.
Hintayin mo ako!
Tulong! May tumulong!
Please wag mo akong saktan.
Ako ay isang maliit na maliit na hibang
na kababangon mula sa mga patay.
Walang halagang magnakaw dito.
Wala naman.
Hoy, ikaw—
Iyong kwintas, singsing,
relo—ibigay mo lang sa kanila ang gusto nila.
Gusto mong mamatay?
Hindi sila nandito para sa bling.
Gusto nila ng dugo.
Kung gusto mo ang buhay ko,
kailangan mo munang dumaan sa kanya.
Walang nananakit sa aking amo
nang hindi tumatawid sa aking bangkay.
ayos ka lang ba sir?
ayos lang ako.
Pero Jade—
Sino ang lalaking iyon?
Lord Kosol yan sir.
Yung napapabalitang may malalim na relasyon sa iyo.
Oh. Aking. Diyos.
Babae, ang init ng lalaki mo
baka mahihimatay lang ako at mamatay on the spot.
Panginoon ko.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ka ba natatakot mamatay?
Dumating ako para makita ka, siyempre.
Kasama ka sa aking tabi,
walang makakasira sa akin.
Kahit na ang maliliit na bandidong iyon.
At ano naman sayo?
Diba dapat patay ka na?
Nabuhay ako mula sa mga patay...
para lang makita ka.
Bakit kakaunti ang mga parangal mula sa hilagang mga lalawigan?
Sinuri mo ba ng maigi?
Pero ilang beses ko nang na-double check, sir.
Hayaan mo na! Bakit ba ako hinihila dito?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Diba sabi ko layuan mo ang anak ko?
Ngayon pumapasok ka nang ganito—
Wala ka bang kahihiyan?
O sa tingin mo, ang iyong maharlikang dugo
ay ginagawa kang hindi mahipo?
Matagal nang tinanggal ang iyong titulo.
Wala ka nang iba kundi isang karaniwang tao ngayon.
Kahit bilang isang karaniwang tao,
Mas matangkad pa rin ako
sa mga taksil na tulad mo.
Ang lakas ng loob mo!
Sino ang tinatawag mong traydor?
Mga sundalo, arestuhin si Kosol dahil sa pagtataksil.
hulihin siya ngayon!
Oo, seryoso.
Sino ba talaga...
dito ba ang totoong traydor?
Yung tumambangan sa akin sa gubat?
Haring Chaiyached.
Huwag mong sabihin sa akin itong spoiled brat—
si King Chaiyached ba talaga?
Ang huling monarko ng Thanapura?
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Hindi ko alam
na darating ang Kamahalan nang mas maaga kaysa sa plano.
Kaya nabigo akong maghanda ng maayos na pagtanggap.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Kalimutan ang bagay na iyon.
Tumutok tayo sa katotohanang
may nagtangkang pumatay sa akin.
Nangyari ito sa iyong lungsod.
Mayroon ka bang anumang mga pahiwatig
kung sino ang nasa likod nito?
Sa aking teritoryo,
walang lugar para
magtago ang mga taksil o bandido.
Maliban na lang siguro...
Ang tirahan ni Kosol.
Malapit sa gilid ng kagubatan.
Hindi niya pinapasok ang mga opisyal
at hinanap ito, Kamahalan.
Ang espadang ito ay pag-aari ng mga tulisan.
Taglay nito ang insignia ng hukbo ng Singha City.
At gayon pa man ay naglakas-loob ka pa ring akusahan ako?
Marami sa mga espada ng mga lalaki ko
ang ninakaw at naibenta sa black market.
Sa maliit na patunay na ito,
may balak ka bang sisihin ako?
At ano naman sayo?
Ano ang ginawa mo sa pinangyarihan ng krimen?
Hindi ba ikaw ang
nanguna sa mga bandido doon?
Worradej.
Sabihin mo sa tatay mo.
Sino ang nagligtas
kay Chaiyached mula sa mga bandido?
Sagot.
Ikaw iyon, siyempre.
Mabangis at walang takot.
Kinuha ang bawat bandido mag-isa.
Kung gayon bakit hindi mo iniwan kahit isa na buhay?
Maaari naming tanungin sila
para malaman kung sino ang nag-utos.
O dahil ba...
gusto mo silang patahimikin?
Worradej, sabihin sa Kanyang Kamahalan,
yung Kosol...
ay ang nagsabwatan laban sa trono.
Panginoon Kosol.
Iyan ay isang pangalan na mas mabuting tandaan ng lahat.
Siya ang half-brother ni King Chaiyached.
Siya ay walang awa sa kaibuturan.
Ambisyosa din.
Kaya sabihin mo sa akin—
anong kaguluhan ang ginawa niya?
Kung marami ang sinasabi ng guro,
dapat pinatay niya ang sarili niyang kapatid.
Para koronahan ang sarili niyang Hari, di ba?
Eksakto.
Ngunit bago nakawin ni Lord Kosol ang trono—
Tinipon ni Haring Saenyakorn ang kanyang mga pwersa
para durugin ang rebeldeng si Lord Kosol.
At pagkatapos ay kinoronahan niya ang kanyang sarili bilang hari.
Ang pinakauna sa dinastiyang Saenya.
Binago niya ang pangalan ng lupaing ito—
at tinawag itong Saenya mula noon.
Teka... nabubuhay ba ako sa
isang pangunahing makasaysayang sandali?
Kung sasabihin kong si Kosol ang nasa likod ng pag-atake...
at siya ay naaresto-
pagkatapos ay si Haring Chaiyached ay patuloy na namumuno.
Ibig sabihin...
maaaring hindi na umiiral ang bansang Saenya.
Dapat ba akong tumahimik
at hayaang tumakbo ang kasaysayan?
O magsalita at baguhin ang lahat?
Worradej.
Bakit ayaw mong magsalita?
Sabihin sa amin kung ano ang alam mo tungkol sa iyong ama.
Siya ba ay isang taksil?
Pwede ba wag mo akong i-pressure ngayon?
Kailangan ko munang kausapin ang sarili ko.
Kung alam ko ang plano ni Kosol
na patayin ang kanyang kapatid...
hindi ba ako dapat magsalita?
Dapat kong gawin ang tama, hindi ba?
Pero kung sasabihin ko sa kanila...
Iyon ay ganap na muling isusulat ang kasaysayan!
Ugh, umiikot ang ulo ko.
Oras na.
Sabihin sa lahat kung sino ang tunay na traydor.
Si Lord Kosol ang taksil.
Nagplano siya na patayin si Haring Chaiyached
at nakawin ang trono para sa kanyang sarili.
Mga sundalo, sakupin si Lord Kosol.
Teka.
Kakabalik lang ni Worradej mula sa mga patay.
Baka hindi pa stable ang isip niya.
I suggest...
ipagpaliban natin ang hatol.
Ngunit kamahalan—
aalis na ako.
Kamahalan!
Ito ay isang bagay ng buhay at kamatayan!
Bitawan mo ako— oh!
Hoy! Saan mo ako hinihila?
Hayaan mo na!
Halika dito!
- Bitawan mo ako!
- Kuya!
Maaari ba akong manatili sa iyong lugar ngayong gabi?
Isa kang hari.
Paano ka mananatili sa
isang mababang bahay na barung-barong tulad ng sa akin?
Manatili sa Singhapiman Palace.
Ngayon.
Nakakainip ang palasyo.
Mas masaya ang kasama ka.
Haven't seen me in forever— hindi mo ba ako na-miss?
Hindi.
Aw, bakit napaka cold-hearted?
Whatever, nabangga pa rin ako
sa lugar mo ngayong gabi.
Takot ka lang
ma-ambush ulit.
Aminin mo na lang.
Alam ko kung paano mo iniisip.
Saka bakit pa nagtatanong?
Worradej.
Saan mo ako dadalhin?
Kuya!
Kuya...
Mag-ingat ka ha?
Maliit ako—bakit ang harsh sa akin?
Mas naging bukambibig ka
simula nang mabuhay ka.
Gusto mo bang mamatay ulit o ano?
Hindi, pakiusap!
Ayoko pang mamatay.
Pagkatapos ay itikom mo ang iyong bibig.
Kayo, humanap kayo ng pagkain
at tubig para sa kapatid ko.
Ikaw ay mananatili dito sa akin.
Walang mga titulo, walang katayuan sa hari.
Kaya mo ba yan?
Syempre.
Hindi naman ako nahuhumaling sa mga pamagat.
Mabuti.
Tapos hintayin mo ako dito.
May aayusin muna ako sa lalaking ito.
Kuya—
Huwag masyadong magtagal, maghihintay ako.
Kung papatayin mo ako, sige.
Kahit kailan hindi kita matatalo.
Pero...
Siguraduhin mong mamatay akong maganda.
Tulong!
Ano ang—
Tulungan mo ako!
Hindi ka natakot sa aking alaga noon.
Moo Moo.
Pumunta sa labas sa ngayon.
Anong uri ng tigre ang pinangalanang Moo Moo?
Saang planeta ba ako naroroon?
Worradej.
Ano ang nangyayari sa iyo?
Bakit ang laki ng pinagbago mo?
Hindi ka katulad ng taong nakilala ko.
Katulad ko pa rin ang dating ko.
Baka ito ang lason.
Hindi ba ikaw
sino ang dumurog sa puso ko
at pinainom ako ng lason para mamatay?
Ako? sinira ko puso mo?
Noong araw na umalis ako papuntang port city,
naging maayos pa rin kami.
Pero nung bumalik ako,
Balita ko nakainom ka na ng lason.
Seryoso akong nagdududa na ito ay dahil sa akin.
Teka—
So hindi namatay si Worradej sa heartbreak?
Dahil ba sa lalaking Kosol na iyon?
Kaya hindi naman si Kosol ang kalaguyo ni Worradej.
Pero ang mas ikinalilito ko ay—
bakit bigla mo nalang akong pinagbibintangan
ng pagpatay kay Chaiyached?
Di ba nagkasundo na tayo
na ibagsak natin siya
pero wag mo siyang patayin?
Diyos ko.
So she actually conspired
with Kosol to start a rebellion?
Bakit ang tahimik mo ngayon?
Kinakausap mo na naman sarili mo?
Well, um...
Medyo na-spaced out ako lately.
Wala talaga akong maalala.
Bigyan mo ako ng isang segundo upang iproseso ang lahat ng ito.
Sabihin mo sa akin—
ano ba talaga ang binabalak mo?
Bakit mo ako pinagbibintangan?
pasensya na po.
Naguguluhan lang talaga ako ngayon.
Please wag mo akong saktan.
Pakiusap.
Pagkatapos ay hayaan mo akong tumulong sa pag-jogging ng iyong memorya.
Well? Nagsisimula nang maalala ang anumang bagay?
Sabihin mo sa akin—
ano ba talaga ang pinaplano mo, Worradej?
Hindi pa rin talaga maalala.
Sige, Kosol.
Naglalaro pa rin nang husto?
Tingnan ko kung ano ang magagawa ko.
Tingnan natin kung pinalambot nito
ang bibig mo.
Sino yun?
Ako ito.
Anong ginagawa mo bro?
May negosyo akong inaasikaso.
Hintayin mo ako.
Hahanapin kita kapag tapos na ako.
Hindi.
naiinip na ako.
Bakit lagi kang abala sa pakikipag-usap?
Pwede ba akong sumali?
Hindi.
Huwag mo nang isipin ito.
Tapos kausapin mo ako.
Halika, ngayon na.
- Halika
- Sige, sige.
Papunta na ako, tahan na.
Kung susubukan mong tumakas—
Moo Moo kakaladkarin ka pabalik sa akin.
Sa pagitan ng mga pangil ko at ng Moomoo—
mas mabuting pumili ka ng matalino.
Apat na mood sa loob ng tatlong minuto.
Baliw ba siya o na-misunderstood lang?
Ugh.
huwag.
Ilang beses ko bang sasabihin sa iyo—
huwag makipaglaro sa apoy.
Nakakatakot pa rin gaya ng dati, bro.
Pumunta ka talaga
dito para hanapin ako?
Tapos iluwa mo na.
Kung kalokohan, pinababalik kita.
Mula nang umakyat ako sa trono—
at pinatawad ka mula sa bilangguan—
ito ay halos isang taon na ngayon.
Gusto lang kitang bisitahin bilang isang kapatid. Iyon lang.
Ganun ba talaga kami ka-close?
Hindi ko kasi maalala yun.
Well, kung binisita mo na ako,
pagkatapos ay maaari kang bumalik ngayon.
Teka, may isa pa.
I want you to be my royal bodyguard again.
Ibabalik ko ang iyong titulo
at pangalanan kang Chao Phraya.
Interesado ka ba
Hindi.
hindi ako.
May importante akong negosyo dito.
Mahalagang negosyo...
Tulad ng pagkuha sa aking trono?
Kaya alam mo na.
Para kang bata—
pero hindi ko akalain na
isip bata din pala.
Sinusubukang kunin ang iyong karibal para maging bantay mo?
Yan ba ang ginagawa mo?
Naisip ko na baka bigyan ka ng isang engrandeng titulo—
isuko mo ang plano.
Pero hindi ko naisip—
magiging ganito ka kagutom sa kapangyarihan.
Sabihin mo sa akin ng totoo—
kung nakuha mo ang trono ko...
Papatayin mo ba ako dahil dito?
Mahirap sabihin.
Hulaan na ito ay depende sa sandali.
Manatili sa Singhapiman Palace.
Kung mananatili ka dito,
baka patayin na lang kita sa pagtulog ko.
kayong dalawa.
Bantayan mo ang kapatid ko.
Habang siya ay nasa Singhanakhon,
huwag siyang mawala sa iyong paningin.
Protektahan mo siya.
Huwag hayaan ang sinuman na maglagay ng isang daliri sa kanya.
- Oo, ginoo.
Moomoo, magaling ka.
Gagantihan kita mamaya.
Moomoo, saan nagpunta si Worradej?
Hindi kami pwedeng maupo sa paghihintay
na bumalik ang psycho na iyon.
Kailangan nating tumakbo.
Tumakbo ka, Prinsipe.
Takbo!
Nakakabaliw ito.
Sa lahat ng bagay na itataas—
nagpalaki siya ng tigre!
Walang ideya kung sino iyon—
pero lalaki ang tumatawag.
Mas mahusay na pumunta sa ngayon.
A...
H...
SA...
Hello, Officer.
Hello, Miss Nat.
Ikaw ang manager—
of Mr. Pinyapat,
the singer who goes by Prince, tama?
Oo. At…
Nakausap na ba ng doktor ang doktor?
Actually, wala ako dito tungkol diyan.
Dito.
Ito ay isang magandang paunawa para kay G. Pinyapat
para sa pagpapakita ng pagkakakilanlang pangkasarian
na hindi tumutugma sa kanyang kasarian sa kapanganakan
sa palabas na “Sanya Tonight” kagabi.
Pakipirma sa ngalan niya.
Paano naman ang kaso
kung saan na-droga si Prince?
Mangyaring lagdaan ang dokumento.
Isa…
Oo?
Maghintay, opisyal.
– Oo?
- Paano ang kaso?
Kailangang
ilipat iyon sa ibang unit.
Diretso ako sayo.
Tinanggap ng escort na si Prince noong gabing iyon
ay nagtatrabaho nang ilegal.
Sa sandaling bumaba ang mga bagay, lahat sila ay tumakbo.
Ngayon ay wala nang ebidensya.
Ang pagsubaybay sa kanila ay magiging mahirap.
At madami ding haters si Prince.
Kung gusto niyang sumalungat sa kanyang kasarian,
pagkatapos ay kailangan niyang harapin ito.
pasensya na po.
Hoy, ikaw.
saan tayo pupunta?
Ihahatid ka pauwi, siyempre.
Magmadali at sumakay sa bangka.
Teka—hoy, saglit!
At sino ka man?
Paano mo nalaman kung saan ako nakatira?
Bakit mo ako tinutulungan?
At paano ko malalaman na mapagkakatiwalaan kita?
Paano kung isa kang kriminal
sinusubukan akong agawin
o ibenta sa isang bahay-aliwan?
Mukha ba talaga akong taong gagawa nun?
Magpapaliwanag ako mamaya.
Sa ngayon, kailangan nating tumakbo.
Kung pupulutin ng tigre ni Kosol
ang aming pabango, tapos na kami.
Ngayon lang, nang mapunta ka sa akin
at sumigaw ng "AHW"—
Ano ang ibig sabihin nito?
Oh…
Ito ay wala.
Nagdadrama lang ako.
Nadulas lang ito palabas. Huwag mo itong pansinin.
Nawala man ito,
dapat may ibig sabihin ito.
Ito ba ay isang uri ng pagdadaglat
o lihim na code?
Well…
Ito ay kumakatawan sa…
"Oh-ho, salamin."
Oh-ho, salamin.
Nakita ko yung salamin mo
at kalalabas lang.
Kabuuang reflex.
Ikaw ang araw,
Ako ang buwan,
sa malawak na kalangitan—
sa liwanag ng araw.
Nagniningning ako, naliligo ka.
Kapag ako'y kumupas, ikaw ay lilitaw
na nagbibigay liwanag sa gabi.
Laging ganito—
hindi nagbabago,
walang katapusang paulit-ulit.
Wow, ang ganda.
Kaninong tula yan?
walang tao.
Basta...
isang munting taludtod ng isang abang makata.
Actually—
Nagtrabaho ako sa iyong ama nang matagal.
Ikaw at ako ay kilalang-kilala ang isa't isa.
Wala ka talagang maalala tungkol sa akin?
talaga?
Matagal na tayong magkakilala?
pasensya na po.
Ako ang pinakamasama.
Uminom ako ng ilang uri ng lason—
tapos nahimatay ako.
Pag gising ko nawala lahat ng alaala ko.
Naaalala mo ba kung bakit
kinuha mo ang lason sa unang lugar?
Sinabi sa akin ni Jade—
Nadurog ang puso ko.
Kaya sinubukan kong tapusin ang buhay ko.
At pagkatapos ay ilan...
Ilang opisyal o isang bagay—
hinanap ang katawan ko at iniuwi sa bahay.
Si Banjong iyon.
Oo, Banjong!
Paano mo nalaman?
Ako iyon.
Banjong.
Royal Scribe of Calligraphy.
Whoa.
Kaya ikaw ang nakahanap sa akin.
Pagkatapos sabihin sa akin-
Ang manliligaw ni Worradej...
Yung minahal ko—sino yun?
Sino ang nakabasag ng puso ko?
hindi ko talaga alam.
Ang alam ko lang nasira ka sa pag-ibig.
Tapos sabihin mo sa akin...
Bago ako mamatay,
may nasabi ba ako? Anumang huling salita?
Noong nahanap kita...
wala ka na.
Nakakahiya ito.
Totoo ba talaga?
O mas marami ka bang alam
kaysa sa ipinapaalam mo?
At hindi man lang sinasabi sa akin?
Halika na—
Bakit ako magsisinungaling sayo?
Sa totoo lang...
parang hindi ka yung tipong sinungaling.
Mayroon kang ganitong inosenteng mukha.
Duda ako na maaari mong lokohin ang sinuman.
Pero...
nakikita mo ang mukha mo sa malapitan na ganito—
ang mukha mo...
seryoso heaven-sent.
Jade, alam mo ba kung anong klaseng
relasyon ang mayroon ako kay Banjong?
Kabuuang gulo.
Ang liham na iyon—siguradong
isinulat ito ni Banjong para kay Worradej.
Teka, dalawa ba tayong
boyfriend ngayon, Worradej?
Habang tumatakbo ako—
kailangan mong manatili dito bilang hostage ko.
Kosol, hindi ba siya kaibig-ibig?
Pwede ko ba siyang ingatan?
Lagi mong pinipilit ang mga tao
na gawin ang gusto mo.
Sa tingin mo ang buong mundo
ay umiikot sa iyo o ano?
Anong tumama sa paa ko?
Iyan ang aking higanteng snakehead na isda.
papuntang Kosol.
Maaari ko bang paglaruan ang sanggol saglit?
Teka... pangalan ba iyon ng tao?
(Malamang, Nanay.)
Ano ang—
- Bakit wala kang sinabi?
- Bakit hindi mo ginawa?
(Akala ko siya ang tinatanong mo.)
Natakot talaga ako.
- Manahimik ka lang kahit saglit.
- Manahimik ka, baby.
Tutulungan kitang maibalik ang iyong alaala.
Dahan-dahan lang.
(Ito ay off-script.)
Bakit mo ginagamit ang malaking pamaypay na iyon?
Ang maliit ay gagana sana.
- Pero naiinitan ako.
- Hot din ako.
Ako ang pinaka hot sa lahat.